SCHRIFTELIJK ADVIES

    Eisen en wensen van de klant

        De klant wil uit de campagne meer bekentheid onder de jongeren (zijn
        doelgroep).
        Hierbij wil de klant een website hebben waar de jongeren kunnen komen om
        meer info te vinden over de dienst.
        De website moet voor 2 leeftijds groepen worden ingedeeld, voor kinderen
        van 10 tot 18, en 18+.
        Ook wil de klant een mobile web app hebben waar mensen uit de doelgroep
        een quiz kunnen doen om er achter te komen waar ze wel goed in zijn en
        wat hun talenten zijn.
        Deze app moet gebruik maken van facebook zodat de gebruikers kunnen
        inloggen met Facebook, en het hierdoor makkelijker word om data over de
        gebruiker te krijgen.

    MoSCoW

        Must :

            Website
            App
            Facebook login
            Google analytics

        Should :

            leeftijds secties in de website
            website responsive

        Could :

            template engine voor App.

        Wont :

            leeftijds secties in mobile app


    haalbaarhijd wensen

        Website/app :

                Wat de klant voor eisen stelt voor de website is goed te doen in
                de tijd die we er voor hebben gekregen en het zla ook zeker een
                voldoende eindproduct opleveren.

                De app is ook zeer goed te doen in de opgegeven tijd.
                De analytics die in de app moeten zullen wat research vereisen
                maar zal ook zeker geen probleem moeten zijn voor de deverloper
                van de app.

                De wens voor 2 verschillende secties van de website voor de
                leeftijds groepen is een grote taak sinds het 2 verschillende
                designs vereist voor de website.
                Hiervoor zullen we de meeste tijd nodig hebben.


    Voor en nadelen van de wensen

        Website/app :

                voordelen :

                    De app hoeft relatief weinig inhoud te hebben naast de quiz
                    zelf en de facebook login functie, dus hier hoeft niet veel
                    tijd in gestoken te worden.

                    De website heeft ook een vrij simpele layout dus kan snel in
                    elkaar worden gezet.
                    Dit bespaart veel development tijd.

                ndadelen :

                    De website heeft 2 verschillende versies voor verschillende
                    leeftijds groepen, dus hier zullen 2 designs voor moeten
                    gemaakt worden. ook zullen die gemaakt moeten worden.
                    dit kost veel tijd voor de IV'ers



    uren/kosten opgaven :

            //TODO


    grove planning op basis van ontwerp, realisatie, implementatie en
    onderhoud/beheer fase :

        sprint 0 : basis documentatie gedaan en eerste gesprek met odrachtgever
                    gehad. Basis design voor website gedaan en ideeen
                    gebrainstormt. Ontwikkel omgeving ingericht

        sprint 1 : begonnen aan Website te maken. 2de gesprek met de opdracht
                    gever. mockups maken voor website en app

        sprint 2 : Realisatie app. Realisatie 2de sectie van website.
                    alle design documenten af.

        sprint 3 : ?

        sprint 4 : ?


